Bonjour, ici nous allons vous expliquez comment installé facilement le forum Tidder.

Tout d'abord, en tant que logiciel prérequis, nous allons avoir besoin de GO en version 1.18.1 ou en version supérieur et MySQL en version 8.0.28 ou version supérieure.

Ensuite vous pouvez soit utilisez WampServeur ou MySQL Workbench.

1.Créer la base de donnée grâce au script trouvable dans l'annexe : /Annexe/setup_db_structure.sql

2.Extraire tous les fichiers sources du site web dans un répertoire adéquat.

3.Vous avez désormais deux lignes de code à modifier dans le code source : 

- /go/sql/sql_serveur.go 77:26 -> placez ici le port que vous souhaitez utiliser pour accéder au site.

- /go/sql/sql_serveur.go 42:42 -> ici vous devez remplacer ce qui est écrit par les informations de connections de votre base de donnée : 

exemple : 

"account_name:password@tcp(ip_serveur_sql)/nom_connection"
"root:Tidder123reddit@tcp(127.0.0.1)/tidder"

4. Ouvrez un terminal dans le répertoire source
5. Commande "go run ."

